=Takdir Manbo=
=Episode 5=
Song Pai.
Alih-alih berfokus pada
bencana di selatan,
Anda sebaiknya memperhatikan
Guan Mengmeng Anda terlebih dahulu.
Seandainya seseorang seperti dia menjadi
Putri Kerajaan Manbo,
itu akan benar-benar membuat orang
Mereka tertawa terbahak-bahak.
Ayah.
Mengmeng datang
Hanya untuk Manbo, demi diriku sendiri.
Aturan kerajaan sangat banyak.
Mengmeng tidak tahan
dengan mereka untuk sementara waktu.
Dengan rendah hati saya berani
untuk meminta dekrit pengampunan bagi Mengmeng.
Ayah.
Identitas Guan Mengmeng
sudah dipertanyakan.
Memberikan dekrit pengampunan kepadanya
akan tidak pantas.
Cukup.
Putri Pertama
memang datang dari jauh,
meninggalkan tanah kelahirannya.
Budaya dan adat istiadatnya
sangat berbeda dengan milik kita.
Sejak Pangeran Pertama
telah mengajukan permintaan ini,
maka aku akan
berikanlah dia surat pengampunan.
Song Pai.
Namun,
Anda juga harus membayar harga yang sesuai.
untuk dekrit pengampunan ini.
Saya bersedia menerima hukuman.
Adapun mengenai penanganan
bencana banjir di wilayah selatan,
Anda harus mengerahkan upaya terbaik Anda.
Ya.
Aku tidak akan menghindari kewajiban ini.
Bagus.
Demikianlah
sidang pengadilan hari ini.
Anda dipersilakan untuk pergi.
- Dengan hormat kami mengantar Yang Mulia.
Song Pai.
Apakah Anda benar-benar berpikir
satu dekrit pengampunan saja sudah cukup?
Bisakah Guan Mengmeng dilindungi?
Lin Ge.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Selama aku memilikinya,
Aku bisa memberikannya padamu.
Tapi saudara iparmu,
Anda tidak diperbolehkan menyentuh.
Orang-orang yang tidak berguna ini.
Mereka
bahkan tidak bisa menangkap penipu wanita.
- Salam, Yang Mulia.
Tunggu.
Anda.
Berbaliklah.
Yang Mulia sedang berbicara kepada Anda.
(Aku sudah tamat.)
(Aku langsung masuk ke dalam jebakan.)
Bangun.
Kemarilah.
Angkat kepalamu.
Jadi, itu memang kamu.
Penjaga.
Si penipu ada di sini.
Bawa dia.
Ya.
Bagus sekali, Guan Mengmeng.
Lepaskan aku.
Dengan riasan wajah, bersembunyi di tengah keramaian,
Aku hampir tidak mengenalimu.
Membiarkanmu pergi?
Kau telah menipu raja
dan menentang takhta.
Bahkan Song Pai pun tidak bisa melindungimu sekarang.
Untuk.
Dasar penyihir tua.
Kamu memang pantas mendapatkannya.
Beraninya kau.
Pangeran Pertama.
Berdasarkan dekrit lisan Raja,
Dekret pengampunan diberikan
kepada Putri Pertama.
Apa?
Yang Mulia.
Dengan surat pengampunan ini,
tidak peduli kesalahan apa pun yang dilakukan Mengmeng,
Semuanya telah dibersihkan.
Bebaskan dia.
Maafkan aku, Mengmeng.
Saya datang terlambat.
Jika Anda datang lebih lambat lagi,
Aku hampir kehilangan nyawaku.
Lain kali, jangan berkeliaran sendirian.
Oh.
Apakah lukanya masih terasa sakit?
Coba saya lihat.
Ratu saya,
Kau akhirnya menjadi milikku.
Lepaskan aku.
Yang Mulia Ratu, Anda tidak bisa melarikan diri.
Aku bilang kau tidak bisa melarikan diri.
Ini menyakitkan.
Saya tidak bermaksud lari.
Identitas asliku terbongkar,
dan saya khawatir Anda akan
kehilangan kesempatan untuk menjadi penerus.
Jadi, aku tidak punya pilihan selain bersembunyi.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu
apa yang baru saja merasukiku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan aku, Mengmeng.
Hari ini, aku menyeretmu ke dalam masalah ini.
Semula,
Saya hanya berencana untuk sekadar bertahan saja.
hari ketika kami bertemu Yang Mulia.
Setelah pernikahan selesai,
Maka, atas nama berkat, saya akan
memohonkan dekrit pengampunan untuk Anda.
Jadi, kamu sudah memikirkan
rencananya,
Namun, kamu tidak memberitahuku apa pun.
Saya tidak pernah melakukan sesuatu tanpa kepastian.
Apakah kamu yakin bahwa di hari pernikahan,
Apakah mereka tidak akan membuat masalah lagi?
Mereka tidak punya nyali.
Asalkan pernikahan sudah selesai,
dan kamu menjadi
Putri Pertama dengan lancar,
Mereka tidak akan lagi
menjadi ancaman bagi Anda.
Lalu di masa depan, bukankah aku akan
hidup seolah-olah berjalan di samping seekor harimau?
Jangan kuatir.
Setelah pernikahan selesai,
Kamu akan mendapatkan apa yang pantas kamu dapatkan.
Lalu, apa rencana Anda ke depannya?
Dunia ini tidak dapat diprediksi.
Yang bisa saya lakukan hanyalah memastikan
setiap langkahnya tepat.
Rubah tua yang licik.
Apakah kamu ingat hari pertama kita bertemu?
Mm.
Alasan mereka
menggunakan Lin Ge untuk mencoba membunuhku
itu karena mereka yakin
bahwa aku akan mengampuninya
demi persaudaraan.
dan tidak melanjutkan masalah tersebut lebih jauh.
Mereka terlalu arogan.
Siapa pun bisa membunuh dengan pisau pinjaman.
(Sisi Song Pai yang ini menakutkan.)
(BERITA MANBO)
Pernikahan kerajaan yang sangat dinantikan akan digelar hari ini.
Pangeran Pertama dan Pangeran Kedua
menikahkan putri-putri mereka
pada waktu yang bersamaan.
Ini adalah perayaan nasional di Manbo.
Wow, pernikahan yang indah sekali.
Ya. Lihat itu.
- Bagus.
(Aku tidak pernah menyangka)
(pernikahan pertamaku dalam hidup)
(dipenuhi dengan kesepakatan dan penipuan.)
(Namun saat ini,)
(Aku benar-benar bisa merasakan romantisme
pernikahan itu.)
(Setelah takdir mempermainkan
saya berkali-kali,)
(Ini adalah kebaikan kecil
yang telah diberikannya kepadaku.)
(Mungkin masa depan
penuh dengan ketidakpastian,)
(tetapi setidaknya untuk saat ini,)
(Aku ingin menikmati sepenuhnya
kebahagiaan singkat ini.)
Upacara pernikahan resmi dimulai.
Semoga kalian sebagai suami dan istri
hidup dalam cinta
dan kesetiaan.
Di saat-saat bahagia,
berbagi satu sama lain.
Saat kamu menghadapi kesulitan,
Saling mendukung satu sama lain.
Menjunjung tinggi kewajiban keluarga kerajaan,
dan untuk rakyat,
Berbaktilah pada diri kalian.
- Terima kasih, Pastor.
Ini adalah hadiah pernikahan
yang dibuat oleh para pengrajin kerajaan.
Berdasarkan desain tradisional,
yang dibuat khusus untuk Anda.
Semoga cintamu
abadi.
Aku akan mengikatmu kepada-Ku selamanya.
Ada apa?
Aku tidak mau memakainya.
Banyak sekali orang yang menonton.
Kamu harus memakainya.
Baiklah.
Atas nama seluruh rakyat
Kerajaan Manbo,
Semoga Tuhan memberkati kalian berdua.
untuk menemukan cinta sejati seumur hidup.
Mulai saat ini,
kalian berdua
kini resmi
Putri Permaisuri.
(Jadi, seperti inilah betapa romantis
dan mewahnya sebuah pernikahan kerajaan.)
(Anggur sudah disiapkan.)
(Kalau begitu, saya hanya akan menyesap sedikit.)
(Rasanya cukup enak.)
(Hari ini adalah hari pernikahanku.)
(Lalu, habiskan sampai tetes terakhir.)
Hai, Qi.
Lihat di mana aku berada.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan baik,
Sekarang setelah pernikahan selesai,
Aku akan kembali duluan.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Kami baru saja menikah.
Jika kamu langsung kembali tidur,
Hal itu bisa menimbulkan kecurigaan.
Itu masuk akal.
Mm.
Kamu tidak akan menyuruhku
tidur di sofa, kan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak peduli.
Kamu belum mandi.
Kamu tidak diperbolehkan naik ke tempat tidurku.
- Guan Mengmeng, turunlah.
- Aku ingin tidur di ranjang.
Jangan sentuh selimutku.
Turunlah, Guan Mengmeng.
Selamat malam.
Turun.
Saya tidak mau.
Song Pai.
Ah.
Kamu kotor.
Turunlah ke sini.
Astaga.
Mengapa kamu begitu berat?
Kamu terlalu berat.
Turunkan aku.
Tidurlah
itu
sofa!
Sangat berat.
Aku melakukan ini untukmu.
Cinta itu palsu.
Cinta itu sejati.
???Untukmu???